كيف سارت الأمور؟ دعونا نفعل ذلك
افعلها...
ليس بعد، آه...
لأنني فاقد الوعي
ماذا عني، دو، وأخي الأصغر؟ هل تم الاتصال بك؟
سوكجو يحضره معه.
يرجى اتخاذ الإجراءات بسرعة
ولحسن الحظ، لم يكن هناك أي ضرر في الدماغ.
وهو حاليا يتنفس من تلقاء نفسه.
رائع
واو، شكرا لك
- أوه، نعم.
- شكرا لك
لقد جرحت جبهتي عندما سقطت.
كان هناك الكثير من الدماء...
أحسنت
أوه و
ووفقا لنتائج التفتيش الأخير،
لا يزال لدي جهاز تنظيم ضربات القلب
إنه ليس شيئًا يجب ارتداؤه، ولكن
اكتبها
اه، تقدم المريض
إنه سريع بعض الشيء، لذلك كتبته
سمعت عن السريرية
طيب هل يمكن للشمس أن تغرب؟
هل سيتحسن الأمر إذا ذهبت؟
طبيب المريض مهم
فلنتحدث معًا عندما تستعيد وعيك.
نعم
شكرا لك
-ماذا عن أخيك؟ أوه؟
- السيد.
اه
أين أخيك؟
لا ماذا حدث لك؟
ما هذا يا أخي؟
اه، والدة أخي كانت مريضة.
ولكن لحسن الحظ وجده أخي بسرعة.
لن يحدث شيء، إيه
ارجع إلى وعيه
أنا أنتظر
فقط ابحث عن النبض
قال أنه سوف يستيقظ بسرعة
يا أخي ماذا علي أن أفعل؟
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
- لا بأس.
- آه يا أختي..
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أوه ماذا علي أن أفعل يا أخي؟
لا بأس، لا بأس
اه يا رجل
يا بلدي
مرحبا، مرحبا
أوه، مهلا، أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
لا أعرف عدد الأشخاص الموجودين، لذا أولاً
حزمت كل ما أستطيع.
يرجى تناوله وهو دافئ.
لا بد أن نوري كان مندهشًا جدًا.
في هذه الأثناء يا أخي
أنا معبأة شيء من هذا القبيل
لقد عملت بجد
حتى هذا
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك
إنه نوري
أختي، يمكنك الذهاب الآن
أنت ذاهب للعمل غدا
هناك الكثير من الناس هنا أيضا
ابنك
يبدو أنك عشت بشكل جيد
أتلقى الكثير من الحب
نعم هذا صحيح
لو أنني لم أقابل أبًا مثلي
كنت سأعيش بشكل أفضل
شكرا لحضورك معي، أخت.
أكل جيدا
اذهبي يا أختي
هاه؟ سيوكجويا
كيف وأين...
- مثل هذا؟
- اه
آه، أكتب...
مرحبًا
نوري
أوه، ماذا عن مدرستك...
- أنت...
- هل يهم الآن؟
ماذا حقا؟
هل هذا ما كان عليك قوله؟
لذلك لأمي
هل قلت اذهب؟
هل هذا ما تقصده بعدم قدرتك على العيش معًا؟
ما أريد مناقشته
هناك الكثير، لماذا يؤلمني؟
أوه، لماذا لم تخبرني، لماذا؟
لماذا يؤلمني، لماذا!
لماذا يؤلم!
ما أقوله لك
يبدو الأمر وكأنه يؤلم أكثر مما يؤلم
- مهلا
-السيد...
أخي
لماذا أنت دائما وحيدا...
يمكنك الاعتماد علي
حسنا، فهمت.
إنها عائلتنا.
اه لا...
مهلا
كيم سيوك جو، توقف عن البكاء!
أحتاج أن أريحك
يرجى الراحة لي أولا.
لقد تحملت الكثير أيضًا!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، يا شباب
مهلا، تعال إلى العمل، تعال إلى العمل، حسنا؟
هذا هو المستشفى
لنكن هادئين، هادئين، حسنًا؟ الهدوء
لي ، السيد.
لقد رأيتكم مستيقظين، لذا اذهبوا جميعًا.
أنت المدرسة، أنت العمل
اذهب، اذهب بسرعة
- أوه، إنه صاخب جدًا لدرجة أنني أموت.
- أنا لا أحب ذلك
أريد أن أكون بجانبك
لن أذهب إلى الشركة أيضًا.
إنه نوري
اذهب إلى المدرسة
تعال وابحث عن هذا القلم إذن، حسنًا؟
لأنه ليس مجرد قلم
تذهب إلى المنزل والتحقق.
اذهب بسرعة
خذ نوري بسرعة.
اذهب
سأذهب
اه، يجب أن أذهب إلى العمل.
سآخذ نوري معي.
نعم
شكرا لك
ماذا؟
كنت سأفتقدك أولاً
للاستسلام
سأتصل بك
نعم انا ذاهب
ومع ذلك، الكشف المبكر
لقد اعتنيت جيدًا بنفسك حتى الآن.
لا يزال الوقت مناسبًا لتجربة شيء ما
يوصى بالتأكيد بالذهاب
ليس من السهل الحصول على منصب سريري.
حسنًا، إنه سباق مع الزمن مرة أخرى..
أوه، ثم دعونا نتحدث عن ذلك.
يرجى اتخاذ القرار
نعم
هل كنت متفاجئًا جدًا؟
لقد كان موعدنا الأول في عيد الميلاد.
لقد دمرته
لا تأسف
في الواقع، لا بأس لأن عائلتنا بوذية.
أنا متأكد من أن والدي كان متفاجئًا أكثر مني.
لقد كنت هناك منذ لحظة واحدة فقط
خذ قيلولة
نعم
هاه؟
لا ينبغي لي أن أشعر بالحرج
انتظر السيد جيونو طوال الليل.
إذا كنت لا تفعل الأعمال التجارية
ماذا ستقول؟
هل ذهبت إلى السوق في الصباح الباكر؟
أنا أعرف ذلك جيدا
اه لكن
لماذا سميت كل شيء بهذا الشكل؟
وأتساءل ماذا سيحدث لك
وأتساءل عما إذا كانت هذه ستكون المرة الأخيرة
الشخص الذي يصل
لقد اتصلت بالجميع، لماذا؟
شكرا لك
ماذا يقول الطبيب؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
هل تتذكر الحديث السريري من ذلك الوقت؟
أفضل ما يمكنك فعله الآن هو
سأذهب بمجرد أن أتعافى قليلاً.
انها سريرية حرفيا.
تأثير المخدرات
لا أعرف كم سيكون الأمر جيدًا
حتى لو كان دواء فعالا
حتى تسويقها
هل سيكون جسدي قادرًا على الصمود؟
لا أستطيع أن أقول.
أريد أن أكون هنا حتى لو مت
مع شعبي
لا
اذهب
عليك أن تذهب
حقيقة
في ذلك الوقت، في محل بيع الزهور
عندما سمعت لأول مرة عن التجربة السريرية
أنا أيضا عاطل عن العمل.
صورة مغادرة معا
ليس الأمر أنني لم أفكر في الأمر.
يبدو جيدا في البداية، أليس كذلك؟
معا في بلد غريب
ثم ربما
ستعتقد أننا نضحي ببعضنا البعض
خصوصا أنت
التضحية من أجلك
أنا بجانبك
نحن بعضنا البعض
وسوف تبلى
جيونة
لماذا تفكر كثيرا؟
ماذا كنت تفكر حتى تلك اللحظة؟
آه، أردت التظاهر بعدم ملاحظة ذلك
هذا هو الواقع
لقد أرسلت بالفعل، ولكن قلبي
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
في الوقت الراهن
هل يجب أن أعدك بشيء؟
هاه؟
بطريقة جيدة
ختم
نسخة
شكرا لك على عملك الشاق
- هل أنت هنا؟
- أوه جيون، ماذا عن السنة؟
اه...
لقد غفوت للتو
التوقيت حقيقي
جيون، يرجى الدخول والحصول على بعض الراحة.
سوف أسقط هكذا
سأكون هنا
اه نعم
اه
أعطتني الشمس مفتاح محل الزهور...
نعم من فضلك
يمكنني التوقف عندما يكون لدي وقت فراغ.
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
كبار "الحب الجائع"
هل يمكننا مشاهدة الحلقة الأولى معًا؟
لأننا شاهدناه معًا في كل مرة
وحده مع بيبوب
إذا كنت تريد رؤيته على انفراد
لن أوقفك
رائع
أين يذهب أخوك ولماذا أنت وحدك؟
لا أريد الانفصال عن هاي.
هل انفصلنا للتو؟
أوه، حقًا، فقط اترك هذا الأبا، حسنًا؟
امرأتي هي رجلي
هل نظرت إليها؟
بالتأكيد، تسك
حسنا...
الشمس
إنه مؤلم
عليك أن تذهب بعيداً لتتحسن
لكن
ماذا لو حدث خطأ ما هناك؟
إذا لم نلتقي مرة أخرى...
لا، حتى لو لم نتمكن من اللقاء
لا بأس إذا لم نتمكن من اللقاء
طالما أنا على قيد الحياة
فقط بدوني
طالما بقيت على قيد الحياة
ماذا يحدث؟
أنا خائفة جدًا يا تايرين.
ماذا يجب أن نفعل؟
سيكون الأمر على ما يرام
شانا
هل أكلت؟
هلا اختي متى جيت؟
آه يا ​​أختي، يجب أن آكل.
لقد غيرت ملابسي للتو
سأجهزها لك في لحظة.
لقد اتصلت بي فجأة
لقد ابتهجت
شكرا على الاقتراح
لقد أجبت متأخرا جدا، أليس كذلك؟
اه جيون.
إذا كنت مديرا
قالوا أنه يمكنك الوثوق بي وترك الأمر لي.
الاصلي عندي
سأسلم كل شيء إلى المدير.
اه...
سوف نخدمك بإخلاص.
في الواقع، بسبب درجة الحرارة عندما التقيته في ذلك اليوم،
اعتقدت أنك لن تبيعه.
انا بحاجة الى المال
ذهبت فجأة بعيدا.
ثم الاتصالات
هل يمكنني القيام بذلك عبر الهاتف أو عبر الفيديو؟
نعم
كم تنفق؟
حسنًا ، حوالي عامين.
لكن الجبين
كيف تأذيت؟
آه، هذا
كنت أستعد بحماس للموعد، لكنني سقطت.
يا إلهي، أعتقد أنك كنت متحمسًا جدًا.
تارين سوف يكون هنا قريبا.
كيف، إذا كان لديك الوقت
تناول وجبة معًا
سأفعل ذلك في المرة القادمة
الجو بارد، لذا احرص على عدم الإصابة بالبرد.
سوف أقوم برحلة جيدة
عندما كنت فاز
زميل كنت أراه كل يوم في موقع التصوير
هل اختفت فجأة؟
يطلق عليه البيبوب
لعبت معي حتى الأمس
أكل والقتال
لقد جعلني أبكي
هكذا
هل بكيت مرة أخرى بسبب عذري؟
لا
"لسبب ما، هذا الأخ
"لا أعتقد أنني سأبكي"
"ثم سأضطر إلى تحمل ذلك أيضا."
"لأن ذلك الأبا سيكون حازمًا"
ولا يزال يبدو الأمر كذلك الآن
ثم أعتقد أنني يجب أن أفعل الشيء نفسه.
كان من اللطيف مقابلتك يا أخي.
لا تريد مشاهدته بعد الآن؟
لا
هل ستستمر بالمشاهدة؟
أنا لا أحب ذلك؟
أيا كان؟
لا تزعج جيون.
ابذل قصارى جهدك يا ​​أخي.
لأنني عادةً ما أجيد ذلك
آه!
أوه لا
على أية حال، أنا لا أحب ذلك، حقا.
لم أتمكن من العثور على القلم
بدلا من ذلك، هذا
أمتعتي صغيرة يا أخي.
لا أعتقد أن كل شيء سوف يصلح
آه، من أين تأتي أموالك؟
لقد عملت بدوام جزئي في العم جونو.
لأنني أريد أن أشتريه لك
اه...
هل هو مؤثر جدا؟
لا...
أنت...
لا، أنت تحصل على مصروف الجيب مني أيضًا.
أحصل عليه من هذا الشخص أيضا.
خذ هذا المال واتركه وراءك
هل تعمل بدوام جزئي؟
أنت ذلك الرجل الكبير
كم من الوقت سوف يستغرق منك لكسب المال؟
لا!
لشراء الأشياء الجيدة
لقد فعلت ذلك لتوفير بعض المال، لماذا؟
التوقف عن الادخار والعيش
أنا أعيش مع بعض الشاي
"كيف حالي؟"
"إنها مؤلمة، إنها صعبة" أشياء من هذا القبيل
عندما كنت صغيرا يا نوري
أنا دائما أستعير الكتب من المكتبة وأقرأها.
فقط عندما يأتي الراتب
اشتريت لك كتاب أطفال جديد، هاه؟
لكن عندما اشتريت لك كتابًا جديدًا لأول مرة
لك في هذا الكتاب
هناك رائحة غريبة
أوه، لا تدخر ذلك
آه، لم أقرأها على أي حال.
أحببته يا أخي.
إنه نوري
يرجى التقاط صورة واحدة فقط لي.
لماذا؟
ماذا؟
أعتقد أن هناك كتابًا جديدًا سيصدر
هذه المرة سأضيف صورتي
غير ملابسك
من بين الأشياء التي يملكها أخي
مع أجمل واحد
اه
هل نذهب؟
اذهب مع ابنك
افعلي ذلك يا أمي، وانفقيه بهذه الطريقة.
لقد كنت تعاني من الذنب طوال حياتك.
عندما ذهبت طوال الطريق إلى الأعلى،
لقد وضعنا الزر الأول بشكل خاطئ
نحن نقاتل معا أيضا
أنا أيضا أكلت الأرز
لقد فعلت ذلك بعد تربية طفل.
في الخيال، في الخيال
أنا، الذي كان يكافح
لقد أعادتني دائمًا إلى الواقع
أختي معي
هل كان من المناسب العيش هكذا؟
مع رجل مثلي
ماذا تريد أن تفعل؟
حب؟
هذا هو الكثير لنا
لقد فعلت ذلك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
معك مرة أخرى
إذا كان ما تريد القيام به هو الحب
أعتقد أنني سأحاول ذلك مرة أخرى بعد ذلك
دعنا نذهب مرة واحدة على الأقل
هل يجب أن ننفصل بشكل صحيح؟
لقد كنا منفصلين لأكثر من 10 سنوات، حسنًا
هل ستكون سنة صعبة؟
رائع
لماذا هناك كل هؤلاء النساء؟
حظك مهما كان.
اه
منذ وقت طويل
هل تتذكر عندما جاء والدك لزيارتك؟
دعنا نذهب مع أبي
إنه وقح
لم أعتقد أبدًا أنك كنت عبئًا
منذ العصور القديمة
لقد كنت الشخص الذي سبب لك وقتًا عصيبًا
من الجيد أن نعرف
أليس كذلك؟
أنا سعيد حقا
مرحبًا
هاه؟
أنا أتحدث عن ألبوم الصور القديم الخاص بي.
لماذا كان لديك ذلك، لا يزال؟
هذا الألبوم الذي يشبه الآثار؟
القطعة الأثرية الأصلية
إنه ذو معنى لأنه تم اكتشافه في الوقت الحاضر.
تلك الصور
من الذي التقط كل الصور؟
التنازل
اذهب
لا...
تسك
"إغلاق طويل المدى"
ليس مؤقتًا.
"إيجار"
إنه ليس عقد إيجار.
سوف تأتي وتفعل ذلك.
أوه، أرى.
آه، ماذا علي أن أفعل؟
أنا حقا ليس لدي موهبة لهذا النوع من الأشياء.
ماذا ستفعل عندما تذهب؟
أنا دائما أذهب إلى المستشفى
لن يحدث ذلك
نعم، يجب أن أفكر
هذا طبيعي
هل يجب أن نستعد لإعادة النشر؟
جيد
ثم دعونا نفعل ذلك الآن
دعونا نكتب مقالا جديدا أيضا
هاه؟ نعم
أوه، أنت حقًا
بعد كل شيء، حقا
تشكلت
اكتبها
لم أكتب عن الحب فقط، بل
واو لماذا تهتم؟
هل هذا ممتع؟
ألا تعتقد أن هذا ممتع؟
أنا أقول هذا كقارئ.
أنا أستمتع حقا كتابتك
اكتبها
هل هذا قوي بعض الشيء؟
ماذا يمكنني أن أفعل لك فجأة
أريد أن أفعل كل شيء
افعلها
أعود
اه فقط
لن أكون مهيبًا جدًا
عش بالطريقة التي اعتدت أن تعيش بها
اشتقت لك
سأعيش حياتي اليومية
لقد عدت
أنا قلق بشأن فارق التوقيت
أنا كل يوم
أعتقد أنك قد ترغب في التحقق من ذلك.
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
ربما ينبغي لي أن أفعل أقل من ذلك.
دعونا نخمن بأفضل ما نستطيع
عندما يجتمع ليلنا ونهارنا
هاه؟
حسنا
ما هذا؟
ما هذا؟ ماذا؟
لديك ذلك
هل ترغب في الاعتناء بها مجانًا؟
إدارة جامعة سيول الوطنية!
سمعت أنك ذكي
- أنا
- هاه؟
- عندما تعود
- نعم
سوف أتلقى جميع المدفوعات المتأخرة.
ضعف ذلك بكثير
نعم
هل مازلت غير متأكد ماذا تكتب؟
إلا إذا كان إيجارا...
أوه، أنا أشاهده الآن.
هل تعجبني المسودة الرابعة؟
نعم، دعنا نذهب مع هذا، نعم
آه!
تعرفت على المؤلف عبر الفيديو.
يمكنك الاستمرار في مشاركة آرائك
نعم، لا تقلق
ليس عليك أن تأخذ فارق التوقيت بعين الاعتبار.
علي فقط أن أخمن
نعم، نعم، أفعل.
أنا أتحدث على الهاتف
تا دا
إنه أمر غير مألوف حقًا، وهو يعمل.
صنع المال
آه، هذا الشاي قد برد تماما.
حوالي 65 درجة
أعتقد أنني سأضطر إلى العودة مرة أخرى
أوه، هذا صحيح، حقا، لا بد لي من ذلك
حسنا، النسخة المنقحة
من الإصدار السابق
سيكون من الرائع لو كانت ملونة أكثر قليلاً
شيء جديد لإضافته
أليس هناك واحد، هاه؟
حوار مع الكاتب...
جريئة؟
معك؟
ماذا عن الكتاب الصوتي؟
الرواية الجديدة هي
كيندا من هذا القبيل، أليس كذلك؟
مقطع قصير جداً...
أليس هذا كثيرًا؟
هل يجب أن أكتب مخطوطة جديدة على أي حال؟
أنا أفكر
أوه، جيد جدا!
أبي، سأبذل قصارى جهدي للمساعدة أيضًا.
اكتب الشعر الخاص بك
حسنًا، "الحب الفوري"
بلا بلا بلا، لقد شاركت.
حتى شخص واحد فقط
إذا قرأ أحد شعري
أبي هو لهذا الشخص واحد
أكتب قصيدة...
انا ذاهب
يجب أن أذهب، نعم
نراكم في المطار
لقد كتب بقسوة.
كن قويا اليوم أيضا، هم!
لقد كانت جيدة
مرحبا
- مرحبا، مرحبا
- مرحبا
هل أكلت؟
الطفل، شكرا لك
نعم حسنا!
سوف نتحرك عبر منك!
الآن، دعونا نتحرك!
كبار
الفاصوليا الحمراء
الفاصوليا الحمراء!
ماذا عني؟ مثالي، أليس كذلك؟
إنه مثالي
- دعنا نذهب.
- نعم
كيف حالك؟
جيد
ألف مبروك التخرج يا نوري
الشمس خلقت هذا وتركته وراءها
باقة التخرج
هذه هي الصفقة التي لن تتلاشى
ما هذا؟
السيد
لقد تركت شيئا من هذا القبيل
أخي، انتظر لحظة.
تخرجت للتو
مجرد باقة، مجرد تهنئة
فقط أخي
بعد كل شيء، حقا
أوه لا
إنه نوري
تهانينا على تخرجك
تهانينا لك أيضا
هاه؟ هل أنت سيوكجو؟
مرحبًا، أنا تشوي سارانج.
اه نعم
قال صديقي إنه من سيول.
لا، نوري سوف يذهب إلى المهجع.
ماذا علي أن أفعل إذا أصبح كلانا بعيدًا؟
لو أنني درست بشكل أفضل قليلاً
أنا آسف يا حبي.
لا
حتى لو كنت تدرس بشكل جيد حقا
لكانت النتيجة نفسها
لا بأس
هل قلت كل شيء؟
لا، لم أفعل كل ذلك.
أنا أحبك
حب!
ما الأمر، أنت هنا؟
ماذا؟ لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
هل تعرف أخي؟
أنت تعرف إذن!
ألف مبروك التخرج، ألف مبروك القبول في الكلية.
-ماذا عن أمي وأبي؟
- ذهبت في رحلة.
وقال إنه في حيرة من أمره بشأن موعد حفل التخرج.
هل مررت بذلك؟
وأطلب أيضًا تفهمك هنا.
بالكاد وصلت، عفوًا
لقد حصلت على رخصتي
نعم، أنا أيضا
إنه نوري
أمي!
تهانينا على تخرجك
سيكون أخي سعيدًا برؤيته.
أعتقد أنه كان "مذهلاً"؟
مرحبا حماتي!
هذا هو سيو بوب تشوي!
اسم الصديق
هل هذا سيوبانغ تشوي؟
لا أعرف
أشعر بالحرج الشديد وأشعر وكأنني سأصاب بالجنون
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
بعد كل شيء، دعونا ننفصل
نحن الآن في العشرين من عمرنا
قررت عدم الإدلاء بمثل هذه التصريحات المتهورة.
أنا لك إلى الأبد
حسنا
لنا
دعونا المضي قدما في الوجبة
استمتع بوجبتك
- استمتع بوجبتك
- استمتع بوجبتك.
حسنا، اليوم
في النظام الغذائي لأخت تايرين
لذيذة قدر الإمكان
لقد فعلت ذلك
لماذا تستمر في فعل هذا؟
صعب
أفعل ذلك لأنني أحب ذلك
ليس من الصعب على الاطلاق
هذا ليس كل شيء
أنا أتسوق وأستعد بهذه الطريقة
عندما يحين وقت التزيين بهذا الشكل
ممارسة القيادة
لقد قمت أيضًا بإيقاف السيارة لك سابقًا.
"قتل النساء من أجل الحب" بالأمس
أثناء المراقبة
لقد صنعته من أجل ذلك.
على أية حال
يقول كل ما يقوله بوضوح شديد
إذن؟
كيف رأيت ذلك؟
ماذا أفعل، التمثيل؟
لا أعرف إذا كنت جيدًا في ذلك أم لا.
يا إله المعكرونة
لقد كان محرجا بعض الشيء
ماذا يمكنني أن أقول، وأنا أكتب ذلك.
ذلك الشعور غير الطبيعي..
هذا ليس كل شيء
نعم؟ ما كان محرجا؟
لا
ما هو المحرج جدا؟
أريد أن أعرف إذا كان الأمر غير طبيعي
أنا إصلاحه أيضا، أليس كذلك؟
دعونا نتحدث بشكل مريح
قل لي بسرعة
لا، سألعبها الآن.
ألقِ نظرة وأخبرني كيف يبدو الأمر أمامي
بشكل مريح
يا سيد جوي، هذا...
اذهب إلى الشاحنة واحصل على شيء ما
خذها ببطء، خذها بسرعة
نعم
أوه، أنا متعب.
آه ، إنه ضيق جدًا ...
ما هو معيار "الضيق"؟
لقد أخبرتك أن تكسره بالكامل وتضعه برفق.
فقط ضع مؤخرتك فيه.
قم بفك المقبض شيئًا فشيئًا، نعم
مثل هذا؟
قالوا أنني درست جيدًا
لماذا لا أشعر بالمساحة؟
آه، رياضيا هذا هو
لأن الحساب بسيط جدا؟
لا، لماذا نتحدث بشكل غير رسمي...
أليس كذلك؟
هل تريد أن تكون مهذبا؟
آه، مع هذا
سيتم إغلاق المتحف.
لا تسيئوا الفهم، فقط استمعوا.
هل أنت جائع؟
اه لا...
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
اه، لا، تايرين.
بلدي، لقد كنت مخطئا.
مو...
تعال، تعال!
إنها فرصتك الأخيرة
إنها فرصتك الأخيرة، فلننجح
استمتع بوجبتك
نعم مرحبا
لا يوجد مكان هنا أيضاً
لم أتمكن حتى من رؤية المعرض لأنني كنت أوقف السيارة.
أوه، أنا جائع حقا الآن
سيدي، متى سأكون جاهزًا؟
أين قائمة الإنتظار...
ليس لدينا أي شيء من هذا القبيل
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن جاء الجميع إلى هنا
لا أعرف متى سأغادر
هاه؟ الرئيس التنفيذي
يا عمري...أنت...
أمي
اه لا
لماذا أنت هنا؟
أنت لا تزال هنا، هنا
نعم
أخبرني الرئيس التنفيذي بكل شيء.
هذه الأشياء الجيدة
لكن هل أنتم تتواعدون؟
لا
أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا
إنه مجرد محاسب ضرائب.
"مجرد محاسب ضرائب"؟
- انا ذاهب للذهاب إلى الحمام.
- نعم
أوه، أنا لا أهرب يا سيد.
لا تسألني لماذا أنا وحدي
لم أكن أريد العودة إلى المنزل
ماذا يحدث؟
ألا يتعطل المرجل في المنزل هذه الأيام؟
أوه، في الواقع، انقطعت المياه.
دعني أنام اليوم
- هل هذا صحيح؟
- نعم
لكنك من جانب واحد
هل تتابعني؟
الطفل، الأم
- إنه في كلا الاتجاهين.
- وماذا عن الجانبين؟
هذا صحيح، في كلا الاتجاهين.
مرحبا يا شباب
أنت دقيق، حقا.
كان هناك وجه واحد يتبادر إلى ذهني
عندما تنظر إلي الآن
ماذا يجب أن أقول؟
اشتقت لك
قلت لك
ما هذا؟
لماذا أنت هنا؟
هل تريد الذهاب معي إلى البحر؟
فجأة؟
هل كنت تشرب؟
نعم
شرب الكحول بعد العمل
لقد كتبت وصية
نعم؟
لا لماذا...
يتم تحديثه كل عام
بالنظر إلى العام الماضي
كان هناك شيء من هذا القبيل.
"متى سأتوقف عن كوني عشبًا؟"
"هل يمكنني الذهاب إلى أعماق البحار؟"
ليس العشب الأخضر
حمام السباحة والغوص
لقد فهمت ذلك في السياق
أوه، قلت أنني درست جيدا.
هل أنت جيد في السباحة أيضا؟
أم
لم أستطع أن أفعل ذلك
أفعل قليلا، ولكن
لا بد لي من القيادة
مهاراتي...
إذا كان لديك هذه المهارة، يمكنك أن تبدأ الآن
لن أصل حتى بعد غد.
ثم اليوم، أولا وقبل كل شيء
هل تريد أن تصعد من منزلي أولاً؟
أنا
ألا تدخل منازل الآخرين؟
ثم من فضلك اطلبه الآن.
صديقها
شيش
رأيت كيم سيوك جو يفعل ذلك.
طفل!
بينما تمت دعوتي
هل نذهب؟
هل هو بهذه الطريقة؟ أوه، هل هو بهذه الطريقة؟
اه بهذه الطريقة؟
أعجبتني كتابات ابنك.
يمين؟
ماذا عن الطفل؟
هل أتيت بمفردك؟
أليس في وقت مبكر عما كان مخططا له في الأصل؟
أم
التحضير للاحتفال بالنشر؟
أخيرا
آه، عنواني هو "عالم مصنوع من سبائك الذهب"
قالوا لي أن أفعل شيئًا كهذا
"هذا نوه، يانج يانج جيونج"
آه
هذا الرجل حقيقي يا إلهي.
ماذا قلت؟
سأتبع قريبا أيضا
إلى عالم صناعة الأفلام
روايات Seonwoohae المتبقية
قلت أنك حصلت عليه؟
ألن يكون من السهل تنفيذه؟
هذه المرة مرة أخرى
ماذا سميته لأنه عملي؟
فقط أرسلها عن طريق البريد
لرؤية وجهك، تحت هذا العذر
من يفعل اللوحة في هذه الصناعة؟
ولا حتى الرئيس التنفيذي
أنا في طريقك أيضا
كنت أرغب في إنشاء طريق جانبي
أم
آه!
هناك الكثير من الحروف
ألن تطلب مني أن أقرأها لك اليوم أيضًا؟
رقبتي تؤلمني
الإقلاع عن التدخين
إما الدفع أو
سأقوم بتصوير كل شيء هنا اليوم
وجبة كاملة، بما في ذلك رامين؟
اتصل، دعنا نذهب.
"صغير".
"إنه مجرد حجر سقط"
"سكب كل شيء"
"على كومة من الحجارة المكدسة بشكل غير منتظم"
"الوقت كان راكدا"
إنه نوري
نوري، هل أنت نائم؟
لماذا أنام بمجرد النظر إلى كتابك؟
أنت لم تراه، قرأته لك.
هل كانت حلوة جدًا؟
ماذا قلت
سوف أقبلها على أنها تهويدة
هل تعرف الكاتب سوجين آهن؟
إذا كتبته، يمكنك بسهولة الحصول على نسبة مشاهدة تصل إلى 30%.
كاتبة "ابنتي من هي الملك"؟
بصراحة بعد مشاهدة إذاعة ابنتي التي هي الملك
لقد شعرت به، رأيته وكتبته.
هل أنا فقط من شعرت بذلك؟
إذن ما الأمر هذه المرة؟
"زوجة ابني من هي الملك"؟
أولا وقبل كل شيء، عنوان العمل هو
نعم
"عروسين منذ 60 عامًا"
هذا حقيقي
لقد قال أنه كتبه مع وضعك في الاعتبار، انظر.
أوه، مجرد التفكير فيي.
قل له أن يتوقف
تغيير الشركاء
هل هم عروسين؟
هل مرت 60 سنة مع نفس الشخص؟
يقولون أنه يتغير باستمرار
أليس هذا مغريا؟
فكر في الأمر على أنه حريم Mo Taerin.
في وعاء بلدي
أتساءل عما إذا كان بإمكاني احتواء كل ذلك، الحريم
هل تثق بي؟
تم احتواء كل شيء، ولكن
عليك أن تراجعه
هل يجب أن أقرأها إذن؟
إنه يفكر في الذهاب إلى العمل مرة أخرى.
إذا كنت ستستمر في العمل
فقط انضم إلى الشركة وخذ الأمور ببساطة.
نعم؟
لم تنضم إلى الشركة بعد؟
واو، روح الخدمة القوية.
أحترمك يا قائد الفريق.
لا، لا، فقط
لأنني كنت قلقة
على الرغم من أنني أحب هذا العمل
حسنًا، هل هذه الشركة جيدة؟
في عالم أكبر
ألا يجب أن تنشر أجنحتك؟
مهلا
أي نوع من الشركة هذا؟
افتح، افتح، من فضلك
ذهبت إلى هناك
الآن...
أوه، البراعم الجديدة خرجت مرة أخرى؟
لطيف جدا
لكن
نسبنا غريب حقا.
إنهم أصدقاء
يقال إن Seokju Kim هو شقيقه الأكبر.
الكبير يعطي راحة لأخي الأكبر.
أوه، أرى؟
مهلا، لماذا تقول لي
ألا تناديني بأوبا؟
هؤلاء الرجال موجودون دائمًا
جميعهم يقولون "أوبا" و"هيونغ"
أخي! افعلها أبا!
أبا، أبا، أبا!
أوه، مهلا، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
فقط افعل ما تفعله، فقط
لماذا أنت هكذا، حقا؟
نحن كل عام
هل نجتمع كل يوم؟
ماذا تفعلون أنتم الأربعة عندما تجتمعون؟
ليس لها قيمة غذائية
ومع ذلك، نحن جميعا الخريجين
هل نسميه لقاء؟
حسنًا، لم أفعل ذلك أبدًا
لم أخرج من قبل قط
حسنا، شيء مثل كبسولة الزمن.
دعونا نصنعها وننشرها بعد 10 سنوات.
ماذا، هل وعدت بشيء كهذا؟
واو، إذن هي كبسولة الزمن
هل يمكنني دفنه في مكان ما على الضواحي؟
سيول صغيرة
وحتى ذلك الحين المنطقة
لا إعادة التطوير
هل هناك أي ضمانة لبقائها؟
إذا دفنته في الأرض، فهل سيكون هذا تكهنات؟
لا، إنه تدمير بيئي.
ثم إنها مثل قنينة زجاجية.
ضعه في البحر
تدمير البيئة، وهذا ليس على ما يرام أيضا.
إبداء بعض الآراء
قل لا، من فضلك
حسنا
هل يريد أحدكم المزيد من القهوة؟
اطلب لي مشروبًا آخر
أريد أن أشرب
دعونا نتناول الحلوى أيضًا
- حسنا
- وأنا أيضًا، أنا أيضًا، أنا أيضًا
مهلا، أنا أيضا!
تركت بعض القهوة؟
عندما قمتم بالتصوير يا رفاق
لقد كتبت رسالتك في ذلك الوقت.
- نعم
- ماذا كتبت؟
هل أنت حقا لن تخبرني؟
نعم
سوف تكون فضوليًا طوال حياتك
أوه، حقا...
هذا
هل هذا حلم؟
قل لا
لا أستطيع أن أستيقظ؟
أريد أن أستمر في رؤيتك
لا؟
عفوا
هل إبتشون هنا؟
أوه، نعم، أنا...
- وداعا.
- شكرا لك
الموسم الأول الذي عايشته
في تلك السنة
هل يتذكر أحدكم أول تساقط للثلوج؟
أنا في الصورة حيث توقفت اللحظة
هناك أوقات عندما يكون الأمر غير مألوف
مع مرور الوقت، أكثر
كان نقيا
كان لدي حلم
أحببتك
لقد كان مجرد خرقاء
كان مشرقا جدا لدرجة أنه يؤذي عيني
لقد كان ذلك مبهرًا
في بعض الأحيان لا يزال
ربما إلى الأبد
ربما هذه اللحظة
لقد نسيت فقط للحظة
الأشياء التي لم تختفي
لقد كنت سعيدا أن أقول مرحبا
”العمل مغلق“
لماذا هذا...
مرحبا
ما هذا؟
لقد كان الشهر القادم، إجازتنا.
دعونا نذهب لرؤية الزهور
أزهرت الزهور
هل أنت جاد؟
لا، هل هذا حلم مرة أخرى؟
أم
اه
انظر انظر
وينعكس ذلك في المرآة أيضًا
أستطيع أن أرى الظل أيضا
هل التقطت صورة؟
الآن، اسمحوا لي أن أقول مرحبا، حسنا؟
هل هذا صحيح؟
دافئ
مرحبا
سعدت بلقائك في مكان ما مرة أخرى
آمل أن أراك مرارا وتكرارا
أتمنى لك حظا سعيدا